Ejercicio 3.1: 
1)¿Qué ́ ocurre si los factores de escala son diferentes entre sí?
Rt)Si los valores de escala son diferentes la escala de la figura se realizará de manera desproporcionada y se desfigurará.

2) ¿Y si algún factor de escala es cero?
Rt)Si algun factor de escala es igual a cero el factor ya sea x,y,z se dirigira al origen, anulandole a la figura ya sea el largo,ancho o profundidad.

3)¿Qué ́ ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?
Rt)La figura procede a invertirse en dicho eje,agrandando o reduciendo deacuerdo al tamaño del factor 

4)¿Y si el factor de escala está ́ entre cero y uno?
Rt)Si el factor de escala está entre cero y uno,seria una escala de reducción y por ende el tamaño de la figura se vuelve más pequeño



